[Música]
muy buenas amigos y amigas del canal
este vídeo es bastante especial y os va
a gustar muchísimo porque en esta
ocasión os traigo el tremendo saca que
le ha dado la periodista belén rodríguez
a la que fuera su amiga rocío carrasco
una cosa muy extraña que nos ha
sorprendido mucho ya que esta periodista
se habría alzado como la fiel defensora
del equipo fucsia nos del equipo de
rocío carrasco pero con estas
declaraciones que os voy a poner a
continuación belén rodríguez la hija de
chari come miranda que por cierto gran
periodista y gran profesional que por
cierto en alguna ocasión dio alguna
exclusiva en alguna revista diciendo que
vélez en su hija no hacían ni la cama y
ahora la tenemos por los platós de
mediaset juzgando a los demás en su
papel como superviviente manda narices
pues bien la que fuera amiga de rocío
carrasco con estas declaraciones que os
voy a contar a continuación habría
desmontado por completo el documental de
rocío carrasco y es que este domingo
estaban en sálvame de luxe haciendo lo
que ellos llaman un multi poli no que es
un polígrafo pero con muchos
participantes muchos colaboradores
hablando superviviente entonces parece
ser que las respuestas que estaba dando
el polígrafo en esta ocasión y digo en
esta ocasión porque en otras en otras
ocasiones pues no no tiene el mismo
resultado pero en esta ocasión estaban
convenciendo y le convenían bastante a
la periodista belén rodríguez por lo que
afirmó lo siguiente creo firmemente en
el polígrafo confío tranquilamente en lo
que diga creo que creo que exactamente
las palabras fueron
creo a pies juntillas en lo que diga el
polígrafo el polígrafo no miente así que
me alegro que hayas dicho esto belén
rodríguez porque yo te voy a recordar 1
polígrafo una pregunta del polígrafo de
hace algunos meses antonio david flores
no aquí tenemos una vale he cogido
algunos ejemplos pero tenéis vídeos de
esto en internet
lo podéis buscar le fuiste infiel a
rocío carrasco con una amiga suya
mientras estaba embarazada
antonio david dijo que no y el polígrafo
confirmó que dijo la verdad es cierto
que rocío juradó te llamó en varias
ocasiones y te decía ven a ver a tus
hijos antonio david dijo sí y el
polígrafo dictaminó que era
te interesa prolongar el conflicto con
tu ex para seguir facturando en los
medios de comunicación antonio david
dijo que no y el polígrafo dice que dice
la verdad es cierto que han malgastado
los en torno a dos millones de euros que
ha ganado en televisión no y el
polígrafo también confirma que antonio
lavín diría la verdad pero es que para
más inri podemos recuperar este
polígrafo de hace ya casi una década en
el que le preguntan directamente antonio
david han maltratado alguna vez a rocío
carrasco antonio david dijo que no y el
polígrafo confirmó que decía la verdad o
esta otra pregunta hiciste la vida
imposible a rocío carrasco cuando
estabais casados tal y como encima o
rocío juradó en un programa de
televisión argentino antonio david
volvió a decir que no y el polígrafo
volvió a confirmar
que decía la verdad vaya belén rodríguez
me alegro muchísimo me alegro de corazón
yo creía que nunca íbamos a estar de
acuerdo pero me alegro muchísimo de que
confiesa pies puntillas en lo que diga
el polígrafo de verdad mi enhorabuena la
primera cosa que dice es más o menos
coherente en los últimos cuatro meses y
es que el tener bloqueado a todo twitter
que no es de tu cuerda y que no opina
exactamente como tú te hacía confundirte
porque no te dejaba ver la realidad de
la vida no la realidad de lo que piensa
la audiencia y de cómo tu productora en
la que trabaja no fueron en una de las
productoras de las que trabaja estaba
intentando tomar por tonta a la gente y
no puede ser me alegro que te hayas dado
cuenta belén rodríguez mi enhorabuena y
nada señores darle el aire al vídeo si
os ha gustado darle lay al vídeo si
creéis a pies puntillas en el polígrafo
y os mando un abrazo enorme nos vemos en
el siguiente
[Música]